انا لو كنت مختارة صح
كنت هتعب ليه
ما انا اللي خليته مفيش قبليه ولا بعديه
ودلوقتي خلاص فوقت من اللي انا فيه
معقولة كل الوقت دا كنت مخدوعة فيك
أتاري مبدئك ماتبعش الا اللي شاريك
واتاري المشكلة فيا أنا مش فيك
انا ماحبتش غيرك واعمل ايه في نفسي
انا مش عارفه ليه عملت كدا في نفسي
ما انا ماحبتش غيرك و اعمل ايه في نفسي
انا مش عارفة ليه عملت كدا في نفسي
وانا مش هلوم عليك
انا مش هلوم عليك
هلوم على نفسي
علي ايه
اديته كل العمر والحلو اللي فيه
اديته كل الحب وهو اداني ايه
غير كل غدر وكل جرح بكيت عليه
وعلي ايه
اديته كل العمر والحلو اللي فيه
اديته كل الحب وهو اداني ايه
غير كل غدر وكل جرح بكيت عليه
عليه عليه عليه
مانا ماحبتش غيرك و اعمل ايه في نفسي
انا مش عارفه ليه عملت كدا في نفسي
وانا مش هلوم عليك
انا مش هلوم عليك هلوم علي نفسي
هلوم علي نفسي
كان حبي ليك غلطة
كان حبي ليك غلطة حياتي
يا حياتي رخصت انا انا بيك نفســي